Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1-том: Шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Азур Лейн
Командир, біраз уақыт болды. Қалайсың?
Иә, біз? Біз...
Кім? Сен бе?
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Қалай болғанда да...
Бұл сіздің үй портыңыз емес сияқты...
Бұндай жағдайда мен бірінші кезекте жақын маңдағы ауылға барамын.
Сонда ауыл қайда?
Мен білмеймін
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Бұл туралы уайымдаудың пайдасы жоқ, сондықтан ары қарай жүрейік.
Бірақ бұл Акаши туралы.
Шынында да солай емес пе?
Аяқталды
О
Жаңа VR ойыны
Дұрыс.
Мен барлығына алдымен ойнауға ерекше мүмкіндік беремін деп ойладым.
Бұл қаншалықты ыңғайлы?
Қызықты көрінеді
Мен мұны ешкім жасайды деп айтпаймын.
Шпион
Жарайды, ойынды бастайық.
Ах...
Әй?
Жарайды...онда мен барайын.
Эй...эй...
Акашидің «а» белгісі қандай болды?
Күрсін, мен жаттығуға уақытында үйге барғым келеді.
Қайту оңай емес.
Акаши?
Қайтуға болмайды дегеніңіз не?
Шындығында, аздап қиындық болды.
Мен енді ойынды аяқтай алмаймын.
Иә
Бірақ ойынның өзінде ешқандай проблема жоқ.
Бұл шешілгенше сізге ұнайды деп үміттенемін.
Олай болса, бар күшіңді сал.
Сәлем, Акаши
Әйтеуір, Акаши бірдеңе істегенше ойыннан ләззат аламын.
Көңілді сияқты
Бұл...
Офуняға қауіп төніп тұр
Маған көмек керек
Жүр, тоқта!
Сіз мені тыңдайсыз деп ойлаймын.
Кеттік
...
Барлау…Жылдамдық
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Деңгейді көтеру
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Не айтқың келеді, бала?
Көмегің үшін рахмет.
Лаффи-чан, мен түсіндім.
Себебі мен деңгейге көтерілдім
Сонымен қатар мен сенің жақын маңдағы ауылға келгеніңді қалаймын.
Лаффи керемет
Олай болса, мен сені ауылға апарайын.
Точааку Датте
Уау, үй портындағылардың бәрі де осында.
Менде қандай да бір оқиға болғалы тұрғандай сезім бар.
Қиындыққа тап болған адамдар бар, сондықтан оларды тыңдаңыз.
Қиындыққа тап болған адамдар кімдер?
Ититай
Бәріңе сәлем
Ливерпуль мырза
Офняға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мүмкін қиындыққа тап болған адам Ливерпуль шығар.
Дұрыс, сіздің күш-қуатыңызды күтумен.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Жақсы, жақсы.
Рафи де
Сәлем, Ливерпуль мырза.
Әдеттегідей біз қашықтықты тез жауып жатырмыз.
Сонда мәселе неде?
Мен тым алыс кеткен сияқтымын.
Девоншир жын патшасы болды.
Девоншир мырза
Даркнесс?
Шаңға ұқсайтын көздер режимі ҚОСУЛЫ
Бетімді менсінбей, етегімнің ішін көрсетуімді өтіндіңіз.
Бұл соншалықты хентай.
Өтінемін, сіздің көмегіңізбен Девонширді есі дұрыс қалпына келтіріңіз.
Квест ақыры басталды.
Бұлай қимылдаудың қажеті жоқ.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, өйткені
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Шытырман оқиғалы саяхат
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Өйткені біз қандай құбыжықтар шығатынын білмейміз.
Мен түсіндім.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл құбыжық
Сәлем Лаффи
Мұндай жерде ұйықтама
Оны абайлап алып жүр, Шпи
Мен ұйықтасам да өзімшілмін
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Бұл сирек кездесетін зат.
Керемет көрінеді
Эй, біреу маған көмектесші
Мен оны көремін
Біз де жеттік
Девоншир мырзаны есін жиғызыңыз.
Осы әлемге тыныштық орнатайық
Девоншир мырза
Өздеріңізге оралыңыз.
«Ливерпуль» аздап істеп жатыр...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Demon Lord режимі ҚОСУЛЫ
Ливерпуль мырза не істеді?
Сіз нені айтасыз?
Мен... сақтықпен сақтаған пончикті өзім жедім.
Итадакимасу
Бұл аз болуы мүмкін.
Оны маған командир сатып алды.
Ендеше мына дүниені құрт
Мен қайтадан пончик аламын
Бәріміз кеттік
Түсіндім
Иә
Ал, мені күте тұрыңыз.
Акаши?
Жүйе мәселесі шешілді, сондықтан мен қазір үйге бара аламын.
Осы уақытта
Күте тұрыңыз, мен сізді бірден жеңемін.
Ня Үйге барғың келмей ме?
Енді осы жын иесін тоқтата аламыз ба?
Ikkee
Мен мұндай шабуыл режимі туралы естіген жоқпын.
Бітті.
Әсерлі аяқталу
Көп нәрсе болды.
Жаман болса да...
Бұл эмоцияға батып кететін уақыт емес.
Қайтадан қиындықтың қашан болатынын білмейсіз...
Себебі мен түсінемін
Ау, ау, ау…
Мен қайтып келдім
Ойын енді анық.
Клирингпен құттықтаймыз
Мен әркімнің қолынан келетініне әрқашан сенетінмін.
Акаши
Бейқам болмаңыз
Егер ұстап алсаңыз, ұстап көріңіз.
Әр күн әдеттегідей, бірақ бәріміз бірге көңіл көтереміз.
Найза Сіз де көмектесе аласыз
Жарайды.
Найза, мен бар күшімді саламын.
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған және коммерциялық алмасу мақсаттарына арналған.
...
Бұл субтитрді Мо Чая жазған. Жабдықтаушы алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған. Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Шамисен Постер: Оджи әзірлеу: MIR WebRip: LoliHouse
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory